médico,
por favor,
salvarla,
Te lo ruego.
Haremos todo lo que podamos.
Abuela.
Por favor,
estar bien.
Oye,
oye.
Respirar.
Ya llamé al mejor cirujano cardiovascular de New
Liberty.
Ella estará bien.
Bueno, mira eso,
El gran Draven Thorne tiene sentimientos.
Pensé que ya habías terminado con esa mierda de
salvar a la damisela,
hermano?
Entonces esta es la chica
¿La pequeña campesina con la que te estás follando?
Maldita sea,
hombre.
Realmente bajaste de categoría.
Desde mujeres de clase alta hasta basura agrícola.
¿Qué carajo?
fácil,
hermano.
Sólo estoy mirando.
Debo decir, sin embargo,
Tu pequeño juguete de granja tiene algo de fuego.
Apuesto a que cabalga muy salvajemente cuando...
Dilo de nuevo.
Oye,
Tómatelo con calma.
¿Vas a inyectarte tu propia sangre en un hospital?
Muy elegante,
jefe.
Quédate aquí.
No te muevas.